---
title: Bahasa Kita, Budaya Kita, Singapura Kita!
permalink: /ml-National-Institute-of-Education-Synopsis
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: KaiTi;padding-top:12px;margin:10px;color: #a3c864;">Bahasa Kita, Budaya Kita, Singapura Kita！</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Lato,sans-serif;">Terdapat banyak istilah atau perkataan dalam Bahasa Ibunda kita yang mengandungi nilai budaya, sejarah dan juga nilai sentimental. Sebahagian daripadanya unik kepada Singapura. Walaupun kita menggunakannya dalam kehidupan seharian, kita mungkin kurang menyedari kekayaan atau keunikan yang terkandung dalam istilah-istilah tersebut.  Reruai digital NIE ini akan membawa kita untuk meneroka dan mempelajari beberapa istilah dalam Bahasa Ibunda yang kaya dengan nilai budaya atau sangat khusus kepada Singapura dengan lebih lanjut. Melalui penerokaan ini, para peserta diharap dapat menghargai Bahasa Ibunda dan berasa seronok mempelajari dan menggunakannya.</p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">There are many terms in our Mother Tongue Languages which hold cultural, historical or sentimental values. Some of them are unique to Singapore. Although we use them in our daily lives, we might be unaware of their cultural richness or uniqueness. NIE’s digital booth will help participants to discover and learn more about such terms in our Mother Tongue Language that are either culturally rich or highly specialised to Singapore. Through this, participants will be able to appreciate our Mother Tongue Languages in the spirit of learning and enjoyment.           </p>