---
title: I Speak in Tamil Too!
permalink: /tl-I-Speak-in-Tamil-Too-Synopsis
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">I Speak in Tamil Too!</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">கான் எங் செங் தொடக்கப்பள்ளி, தகுந்த அறிவையும் திறன்களையும் மாணவர்களிடம் வளர்ப்பதன்வழிக் கற்றலைச் சுயமாக ஆராயக் கூடியவர்களாக அவர்களைத் திகழச் செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறது.  </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;">பெய் தொங் தொடக்கப்பள்ளி, இளம்பருவத்திலிருந்தே உடன்பாடான கற்றல் அனுபவங்களை ஏற்படுத்தித் தருவதன்வழித் தாய்மொழியின்பால் பற்றுதலை ஏற்படுத்த முடியும் என உறுதியாக நம்புகிறது. எனவேதான், கீழ்த் தொடக்கநிலை மாணவர்கள் ‘நானும் தமிழில் பேசுவேன்’ என்னும் திட்டத்தில் பங்குபெற ஊக்குவிக்கப்படுகின்றனர். இத்திட்டத்தில் மாணவர்கள் பாத்திரமேற்று நடித்தல், கதை உருவாக்குதல், அர்த்தமுள்ள விளையாட்டுகளை விளையாடுதல் எனப்  பல்வேறு நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுத்தப்படுகின்றனர். இத்தகைய நடைமுறைக்கேற்ற கற்றல் அனுபவங்கள் அதிக ஈடுபாடின்றி வெறுமனே தகவல்களைப் பெற்றுவந்த மாணவர்கள் ஈடுபாடுமிகுந்த துடிப்பான மாணவர்களாக மாறுவதற்குத் தேவையான திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ள வாய்ப்பளிக்கின்றன.    தமிழ்மொழியை  வாழும் மொழியாக நிலைபெறச் செய்வதற்குச் சிறுவயதுமுதற்கொண்டே பிள்ளைகளிடம் தமிழ்மொழியில் பேசுவதற்குப் பெற்றோர்களை இந்தப் பகிர்வு ஊக்குவிக்கும் என நம்பப்படுகிறது.   </p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">I Speak in Tamil Too! </h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">Pei Tong Primary School believes that the key to learning Mother Tongue Languages is to cultivate an appreciation for the language through positive experiences at an early stage. As such, lower primary students are encouraged to take part in “I speak in Tamil too!” programme based on a variety of activities including role -play, story creation and play time. Such authentic learning experiences equip students with skills to transform them from passive recipients of information to engaged, active participants of the learning process. Through their exhibit, Pei Tong Primary School hopes to encourage parents to speak to their children in Tamil Language since young  to make it as a living language</p>