---
title: Menggunakan Strategi Pemikiran Visual & Pembelajaran
permalink: /ml-MY-World-Punggol-Edge-Synopsis
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: KaiTi;padding-top:12px;margin:10px;color: #a3c864;">Menggunakan Strategi Pemikiran Visual & Pembelajaran Melalui Pengalaman untuk Meningkatkan Pengetahuan Kanak-kanak dalam Bahasa Melayu </h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Lato,sans-serif;"> M.Y World mengamalkan pendekatan pengajaran yang berfokuskan kanak-kanak melalui pelibatan aktif.  Pelbagai strategi digunakan bagi menggalakkan perkembangan bahasa, pemikiran kritikal dan kemahiran sosial dalam diri kanak-kanak. Sebagai contoh, Strategi Pemikiran Visual (VTS) melibatkan penggunaan visual dan soalan untuk mencetuskan minat dan rasa ingin tahu dalam kalangan kanak-kanak. Pembelajaran melalui pelibatan secara aktif diperluas melalui pengalaman secara amali. Kanak-kanak diberi peluang menggunakan Bahasa Melayu dalam suasana yang menyeronokkan untuk meningkatkan kemahiran dan kecekapan bahasa Melayu mereka dengan cara yang bermakna.</p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">M.Y World adopts a learner-centred teaching approach that engages children’s learning through active experiential participation. Various strategies are used to encourage language development, critical thinking and social skills in children in their pre-school years. One example is the Visual Thinking Strategy (VTS) that involves using visuals and questions to provoke the interest and curiosity of the children. In addition, hands-on experiences provide authentic and active engagement. Our learner-centred approach gives children opportunities to learn and use the Malay Language in an enjoyable atmosphere that enhances their language skills and proficiency in a meaningful way. </p>