---
title: Perkhidmatan Perpustakaan Bahasa Melayu
permalink: /ml-National-Library-Board-Synopsis
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: KaiTi;padding-top:12px;margin:10px;color: #a3c864;">Perkhidmatan Perpustakaan Bahasa Melayu</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Lato,sans-serif;">NLB menggalakkan serta memupuk minat membaca dan pembelajaran sepanjang hayat dalam Bahasa Ibunda menerusi program-program menarik dan koleksi bahan digital dan fizikal yang luas. Banyak saranan membaca dan pakej pembelajaran disediakan melalui aplikasi mudah alih NLB, discoveReads dan media sosial. Kemudahan ini bagi membolehkan pengguna membaca dan belajar di mana sahaja mereka berada. Mulakan penerokaan yang menyeronokkan dengan mengunjungi perpustakaan awam atau menyemak imbas bahan-bahan digital seperti video Masa Bercerita untuk kanak-kanak  berusia 4 hingga 8 tahun dan e-bengkel interaktif untuk ibu bapa dan pendidik. Bahan-bahan ini dapat memupuk tabiat membaca dalam Bahasa Ibunda  dan memperkaya pengalaman pembelajaran kanak-kanak.</p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">NLB promotes and nurtures lifelong reading and learning in the Mother Tongue Languages (MTL) through engaging programmes and an extensive collection of digital and physical resources. With the many reading recommendations and learning packages made readily available through the NLB mobile app, discoveReads, and social media, users can read and learn on the go. Begin a joyful discovery by visiting the public libraries or browsing through digital offerings such as Storytime videos for children aged 4 to 8 and interactive e-workshops for parents and educators. These will cultivate the habit of reading in MTL in children and enrich their learning experiences. </p>
