---
title: Terokai alam haiwan yang menakjubkan
permalink: /ml-Mandai-Wildlife-Reserve-Synopsis
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: KaiTi;padding-top:12px;margin:10px;color: #a3c864;">Terokai alam haiwan yang menakjubkan </h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Lato,sans-serif;">Mandai Wildlife Reserve ingin berkongsi tentang penerokaan alam haiwan yang dapat meningkatkan pembelajaran Bahasa Ibunda. MWG mengundang murid-murid dan ibu bapa untuk meneroka pameran haiwan dan mengakses bahan-bahan pembelajaran dalam talian dengan menggunakan pencari pandangan, atau viewfinder. Pencari pandangan ini juga menggunakan permainan kata dan soalan-soalan terbuka untuk menggabungkan pembelajaran bahasa dan pembelajaran tentang alam haiwan melalui aktiviti yang menarik dan bermakna. </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">MWG mencabar murid-murid, para guru dan ibu bapa untuk mencipta pencari pandangan yang mesra alam. Proses kreativiti membuat pencari pandangan dengan menggunakan objek terpakai dapat memberikan peluang autentik kepada murid-murid untuk berbual tentang cara melindungi alam sekitar dan habitat hidupan liar.</p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">Mandai Wildlife Reserve would like to share how explorations of the wonderful world of animals can enhance the learning of Mother Tongue Languages. Schools and families are invited to explore the animal exhibits and online resources using viewfinders. Our viewfinders use word games and open-ended questions to combine language learning and learning about the animal kingdom through interactive and meaningful activities. MWG also provides a challenge for all viewers to create eco-friendly viewfinders. The creative process of making viewfinders out of discarded objects presents an authentic opportunity to talk about how we can protect wildlife and their habitats by reusing items we would otherwise just throw away.</p>