---
title: தமிழ் நூலகச் சேவைகள்
permalink: /tl-NLB
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">தமிழ் நூலகச் சேவைகள்</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">தேசிய நூலக வாரியம், விறுவிறுப்பான நிகழ்ச்சிகள், மின் வளங்களை உள்ளடக்கிய விரிவான நூல் தொகுப்பு ஆகியவற்றின்வழித் தாய்மொழியில் வாசிக்கும் வாழ்நாள் பழக்கத்தை ஊக்குவித்து வருகிறது.  </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;">வாசகர்கள் வீட்டிலிருந்தவாறே ‘NLB Mobile செயலி’, ‘DiscoveReads’, சமூக ஊடகங்கள் போன்ற தளங்களில் பல வாசிப்புப் பரிந்துரைகளையும் கற்றல் தொகுப்புகளையும் எளிதில் பெற்று, வாசிப்பையும் கற்றலையும் மேற்கொள்ள இயலும். </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;">பொது நூலகங்களைப் பார்வையிடுவதில் தொடங்கி 4 முதல் 8 வயதுடைய குழந்தைகளுக்கு ஒளிக்காட்சிவழிக் கதைகள், பெற்றோர், கல்வியாளர்களுக்கு இருவழித்தொடர்புடைய இணையப் பயிலரங்குகள் போன்றவை ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்றன. இவைபோன்ற நிகழ்ச்சிகள் தாய்மொழிகளில் வாசிக்கும் பழக்கத்தை இளம் வயதிலிருந்தே பிள்ளைகளிடம் வளர்க்க உதவுகின்றன.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">National Library Board MTL Services</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">NLB promotes and nurtures lifelong reading and learning in the Mother Tongue Languages (MTL) through engaging programmes and an extensive collection of digital and physical resources. With the many reading recommendations and learning packages made readily available through the NLB mobile app, discoveReads, and social media, users can read and learn on the go. Begin a joyful discovery by visiting the public libraries or browsing through digital offerings such as Storytime videos for children aged 4 to 8 and interactive e-workshops for parents and educators. These will cultivate the habit of reading in MTL in children and enrich their learning experiences.</p>