---
title: நாவில் தமிழ் நாளும் தமிழ்
permalink: /tl-TLLPC
description: ""
---
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">நாவில் தமிழ்; நாளும் தமிழ்</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">தமிழ்மொழியைச் சிங்கப்பூரில் வாழும் மொழியாக நிலைபெறச் செய்யும் இலக்கோடு தமிழ்மொழி கற்றல் வளர்ச்சிக்குழு சமூக அமைப்புகளுடன் இணைந்து பல பயன்மிக்க நடவடிக்கைகளை முனைப்புடன் செயற்படுத்தி வருகிறது. இக்குழு முத்திரைத் திட்டங்கள், உடனிணைவுத் திட்டங்கள், நிதி ஆதரவு வழங்கும் திட்டங்கள் என மூவகையான திட்டங்களைச் செயற்படுத்துகிறது. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">இத்திட்டங்கள் மாணவர்களின் மொழிப்பற்றை அதிகரிப்பதோடு தமிழ்ப் பண்பாட்டை அறிந்துகொள்ளவும் உதவுகின்றன. வகுப்பறைக்கு அப்பாலும் மாணவர்கள் மொழியைப் பயன்படுத்த இக்குழு பதினாறு ஆண்டுகளாக அரும்பாடுபட்டு வருகிறது. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">கடந்த ஈராண்டுகளைப் போன்று இணையத்தின்வழி ‘அழகே! தமிழே!’, ‘பாலர்பள்ளித் தமிழாசிரியர்களுக்குரிய பயிலரங்கு’, ‘‘ஆஹா...இன்பமான கற்றல் பயணம்’ போன்ற நிகழ்ச்சிகள் மாணவர்களுக்காகவும் ஆசிரியர்களுக்காகவும் நடத்தப்பட்டு வருகின்றன. உயர்நிலைப்பள்ளி மாணவர்களுக்கு முதன்முறையாகத் ‘தமிழில் ஒரு சுற்றுலா’ 2021-ஆம் ஆண்டு இணையத்தின்வழி நடத்தப்பட்டது. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">இப்பயிலரங்கு மாணவர்களின் தமிழ்மொழி ஆர்வத்தையும் பேச்சுத்திறனையும் மேம்படுத்தச் சிறந்த தளமாக அமைந்தது. இக்குழுவின் ஆதரவோடு தமிழாசிரியர்கள் கடந்த ஆண்டுகளில்  குழுமநிலையில் மகிழ்வூட்டும் கற்றலுக்கு உதவும் செயலிகளை மாணவர்களுக்காக உருவாக்கிப் பள்ளிகளில் பயன்படுத்திவருகின்றனர்..</p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">தமிழ்மொழி கற்றல் வளர்ச்சிக்குழுவின் மின்னிலக்கக் காட்சிக்கூடத்தில் இத்திட்டங்களின் நிகழ்ச்சிகளைப் பற்றிய விரிவான விளக்கங்கள்  இடம்பெற்றுள்ளன. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;">அத்துடன் பாலர்பள்ளியிலும் கீழ்த்தொடக்கநிலையிலும் பயில்கின்ற மாணவர்களுக்குரிய செயலிகளும் இணைய விளையாட்டுகளும் மின்னிலக்கக் காட்சிக்கூடத்தில் இடம்பெற்றுள்ளன. அவை மாணவர்களும் பெற்றோர்களும் கண்டு, கற்று, களிப்புற வாய்ப்பளிக்கும். சிறுவர்கள் நடவடிக்கைகளில் பங்குபெறுவதோடு கவர்ச்சிமிகு பரிசுகளையும் பெறலாம்.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Speak in Tamil! Speak it Every day!</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">TLLPC  collaborates with key community partners in promoting and supporting efforts that sustains Tamil as a living language, and deepens students’ appreciation of Tamil language, heritage, and culture in Singapore. It organises programmes for Pre-schoolers to Junior College students. Programmes  such as “WOW Wild Learning Journey”, “Azhagae Tamizhae” and learning journeys allow students to discover the joy of Tamil language and culture beyond school. TLLPC also organises events such as the “Pre-School Tamil Language Teachers Seminar” to develop teachers’ competency and funds programmes that supports parents in supporting their children in Tamil Language acquisition.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;">The TLLPC e-exhibit showcases apps and online games that enhance the learning of Pre-schoolers and Lower Primary students. Children are encouraged to try out the games and win attractive prizes!</p>
